[音乐]
做这个简单的测试，找出您的真实体型是什么，想象一下您
每周去健身房三次，每次运动都可以保持身体健康
在形状上，但只是行不通，为什么你错过了真相
是否有三种身体类型，每种都有一个训练计划
最有效，所以您想知道自己的真实体型和运动吗？
可以在几周内帮助您实现理想的身体，这是测试时间，但是
拿笔和纸之前，别忘了订阅我们的频道
并打开这个小通知铃，现在您不会错过任何事情，但是
足够的闲谈让我们开始吧，好吧，我们有七个
针对每个问题，您将获得三个答案选项B或C
写下每个问题的来信
当您准备好出发时，最能揭示您身体类型的真相
[音乐]当你还是一个孩子的时候，第一个问题
孩子，你的身体很瘦，甚至有些骨质。
真的很可爱，有点粘糊糊，第二个问题是您的胸部测量值是37岁以下
英寸B在37到44英寸C之间，在44英寸问题三上
即使结束运动，通常也很难获得肌肉和脂肪
体重增加了几磅，您的身体就努力恢复至正常体重
对您来说容易获得肌肉，但对脂肪却不那么容易C不是问题
你穿上肌肉或增加几磅
问题四，你的肩膀比你的臀部窄
当您的臀部看到的宽度超过您的臀部时的宽度问题五，您的朋友
会形容您是一个充满激情和竞争能力的观察者和敏感者
看到轻松和社交问题六，你的身体就像一个人的形状
没什么，实际上是上下直线运动，就像一个沙漏，看到一个梨子
问题七，将您的手缠在手腕上，在这个位置上
中指和拇指重叠B触摸，但几乎看不到
全部完成，测试完成，算出您所有的王牌
B和C，找出您的显性字母在这里都做得很好
如果您的答案主要是a，您一直在等待的结果是
体型这意味着您的肩膀和臀部可能狭窄
和瘦而窄的脸部胸部和腹部的理想训练方法
您将进行分组训练，并在每次锻炼中使用一个或两个身体部位来
针对不同的肌肉群坚持做这项运动约五到十
虽然这非常重要，但是您的训练不会太疯狂
让您在课间休息一下，但也不要放松太多
习惯后，您的锻炼应该会越来越激烈
别忘了每月更改锻炼程序，这样您就可以
高新陈代谢的伟大，所以你应该至少睡
每天晚上八个小时，如果可能的话，全天小睡一会，
请记住，如果您感觉不舒服或只是感到疲倦就可以了
在饮食习惯上跳过锻炼对您来说更好
每天或每两个半到三个小时吃五到七顿小餐
确保增加蛋白质的摄入量，菜单应包含25个
到30％的蛋白质，大约50％的碳水化合物和20％到25％的脂肪是最佳食物选择
因为你是豆类玉米山药燕麦意大利面糙米和全谷物食品，以及如何
我们能忘掉每天2.5升的水吗？
对于您的身体休息和休息至关重要，您可以随时这样做
通过冥想或瑜伽，如果您从未尝试过，请毫不犹豫地添加
这些做法尽快带给您生活
您马上就会发现与众不同的最大缺点之一就是
ectomorph是，您可以很容易地筋疲力尽，但是只要
如果您的回答是在以下情况下，您不会对自己施加太大的压力
字母B是您的首选，欢迎您进入介形俱乐部
可能有宽阔的肩膀和狭窄的腰部，有点肥肉，令人愉悦
肌肉发达的身体会使您对重度和重度训练的反应最佳
基本动作和塑形练习练习的区别越多
您的锻炼计划越好，结果会尝试改变您的强度
始终应进行三到四周的高强度锻炼的训练
随后进行三到四个星期的低强度锻炼
锻炼八到十二次​​就足够了，对您的身体来说是最好的运动。
类型包括爬楼梯跑步机和固定自行车
您的睡眠时间表应包括每天七个半到九个小时
像ectomorph mesomorph一样睡觉时，他们感到不适或
你的身体很疲惫，一天过后也不会休息
就您的饮食习惯而言，变得不那么令人惊奇了，有一些特定的选择
因为从蛋白质开始，它的摄入量应该至少为一克
体重的一磅，可以使碳水化合物的摄入量稍高一些
他们大约占您卡路里总量的60％，但不要这样做
含脂肪的食物每天的脂肪摄入量不得超过百分之十五至百分之二十
在您的用餐计划中加入去皮的鸡肉火鸡鱼和蛋清将有帮助
解决这个问题，主要要做的就是听你的身体
不要过度运动，因为它可能导致各种伤害和其他可怕的后果
后果要耐心等待，并随着时间而努力，您会慢慢开始
查看最后等待的所有结果（如果您输入字母C）
你是一个真正的内变形体，这种体型的人臀部宽窄
肩膀和宽阔的骨骼结构内形体倾向于增加体重
因为它们的新陈代谢较慢，但正在减肥，这是一个真正的问题
对他们来说，他们的身体倾向于储存脂肪，这掩盖了他们的肌肉增长，因为
所有这些，作为内在变体，您需要更频繁地进行锻炼，计划您的
锻炼身体，因此每个身体部位至少要进行两到三个运动
应该对您的上半身重复练习9至12次，然后进行12次
腿部和小腿需要25次，就像需要改变的外型一样
您的锻炼计划，但更常见的是，执行此操作的理想方法是
每进行一次高强度的锻炼，就应进行新的训练
成为你最好的朋友，你应该放松不超过六十
如果您想得到一个完美定调的身体，则在两秒钟之间间隔一秒
较慢的新陈代谢睡眠不是问题，因为您仍然将其保持在七点半
每天半小时的饮食应严格控制饮食，以保持低脂肪摄入
避免深夜吃零食，卡路里可以少吃点
几乎遵循任何饮食，但要记得咨询医生
但是，没有其他任何身体类型的苏打水或酒精，就像在其他任何身体类型2.5之前一样
升水是您所需要的，您应该永远记住运动是
生活，您移动得越多，就越容易失去所有不必要的体重
为了更加活跃，可以在周末与朋友一起远足
开始游泳或学习武术，选择权只是您自己
不要让自己变得懒惰，什么也不做对身体或身体都没有好处。
如果您获得同等数量的答案且不止一个，您的社交生活
字母，表示您是两种身体类型的组合，在这种情况下并不少见
相反，以最纯净的形式发现每种体型的情况很少见
现在流行的组合是ectomorph mesomorph和mesomorph endomorph
您知道每种体型的描述，请尝试计划您的锻炼
根据您针对您的类型所看到的建议，特别是如果您的身体较弱
如果您担心手臂伸直，双腿会更加注意它们
可以使他们变得更强壮的运动，只是继续寻找不同的锻炼方法
计划和尝试新事物，最终您将了解最适合的方法
你的身体，所以你对自己的身体类型感到惊讶吗？
如果您喜欢此视频，请在下面的评论部分给我们点个赞并分享
与您的朋友一起帮助他们计划培训课程，以及
如果您想更经常地生活在美好的一面，请订阅按钮
我们会尽快见到你